预处理：
   1.输入一个文本文件，其中包含用英文书写的文本数据；
   2.文本分为多行，你的程序应默认将换行/回车符当作空格；
   3.文本中的任何标点符号，也应当作空格处理
   4.文本中的非字母(A-Z, a-z)字符应被忽略；


功能需求1：读入文本并生成有向图
   *程序首先让用户选择或输入文本文件的位置和文件名。
   也可以参数的形式，在启动程序时提供文件路径/文件名。
   *程序读入文本数据，进行分析，将其转化为有向图：
      –有向图的节点为文本中包含的某个单词（不区分大小写）
      –两个节点A,B之间存在一条边A->B，意味着在文本中至少有一处位置A和B
      相邻出现（即A和B之间有且仅有1或多个空格）。
      –A->B的权重w=文本中A和B相邻出现的次数，w>=1。

功能需求2：展示有向图
   *展示生成的有向图。
   *将生成的有向图以图形文件形式保存到磁盘。

功能需求3：查询桥接词（bridge words）
   *在生成有向图之后，用户输入任意两个英文单词word1、word2，程序从图中查询
    它们的“桥接词”。
   *word1、word2的桥接词word3：图中存在两条边word1—>word3,word3->word2。
   *输入的word1或word2如果不在图中出现，则输出“No word1 or word2 in the graph!”
   *如果不存在桥接词，则输出“No bridge words from word1 to word2!”
   *如果存在一个或多个桥接词，则输出“The bridge words from word1 to 
    word2 are: xxx, xxx, and xxx.”

功能需求4：根据bridge word生成新文本
   *用户输入一行新文本，程序根据之前输入文件生成的图，计算该新文本中两两相
    邻的单词的bridge word，将bridge word插入新文本的两个单词之间，输出到屏幕上
    展示。
      –如果两个单词无bridge word，则保持不变，不插入任何单词；
      –如果两个单词之间存在多个bridge words，则随机从中选择一个插入进去形成
      新文本。

功能需求5：计算两个单词之间的最短路径
   *用户输入两个单词，程序计算它们之间在图中的最短路径，以某种突出的方式将
    路径标注在原图并展示在屏幕上，同时展示路径的长度。
   *如果输入的两个单词“不可达”，则提示。

功能需求6：随机游走
   *进入该功能时，程序随机的从图中选择一个节点，以此为起点沿出边进行随机遍
    历，记录经过的所有节点和边，直到出现第一条重复的边为止，或者进入的某个
    节点不存在出边为止。在遍历过程中，用户也可随时停止遍历。